欢迎来到另一个夜空新闻，每个人都有太多话要说
即将浪费时间进行介绍，因此让我们直接了解一下
可以在下个月的夜空中看到
因此，5月23日至24日是我平时最喜欢的东西
天空与金星的趾甲月亮，但这个月汞以及这将是
比起23号，更容易发现24号，因为
月球23号将成为金星附近新月形的唯一条状
非常靠近地平线，因此在24号稍大一点，并且已经上升
还要高一点，所以您可以使用月亮然后找到金星
会变得非常明亮，您不应该错过它，然后一旦您
在那里您应该也可以从那里找到汞，这可能会使您
只是比金星高一点，您将需要它，因为
水星比金星微弱得多，当太阳出来时，它仍然有点
暮光之城稍微照亮了天空，所以如果你在黑暗中
位置，您有机会用肉眼观看视频，但否则
只要你知道双筒望远镜，看看是否可以找到它
随着一周的进行，汞将更容易被发现，所以到6月3日，他将
达到所谓的最大伸长率，基本上是
天空中离太阳最远的那一刻
太阳和地球与金星形成的水银直角三角形
无论如何，从地球的角度来看，它离太阳越来越近
现在是时候了，这实际上是我们真正能够看到的最后机会
本月金星将在本月底之前实际设置好，因为它
距离太阳如此之近，以至于白天都不会停留，而太阳是
太亮而无法做到这一点，所以如果您喜欢趾甲月亮或
我和金星一样努力地完成新月形微小月亮，以确保您发现了它
然后在5月23日至24日，对于早起者，则是在5月12日和13日
六月即将到来的月亮不会掉到那个点。
接近天上的火星，也将非常接近土星和木星
这应该只是它的南部
尝试利用月球发现火星火星将具有与众不同的特征
木星在南方会变得异常明亮
靠近它，但不那么明亮，如果
您不确定所看到的是土星，木星或火星，然后是什么
您需要的是那些夜空应用程序之一，这就是为什么本月的
剧集实际上是由Redshift Sky Pro赞助的，这是一个注视
知道您的位置的应用程序，便可以将其指向天空中的任何方向
它会告诉您您在看什么，这是找到您的好方法
像是彗星，甚至是星云之类的物体，但也要确保
你看，那么这个家伙实际上就是你认为的那样，它也有一个
红灯功能可将手机屏幕变为红色，以免损坏手机
外出观星时的夜视
实际上，这是该应用程序中我最喜欢的功能之一
Google Play和Apple应用商店提供了十种不同的语言，
从今天的5月20日星期三到5月24日星期日
实际进行销售，而不是花费您八磅九十九
下载它只花了7磅99，所以如果您喜欢
该链接位于说明中接下来，我想谈一谈
人们可能不会停止思考的频率很高，这取决于
您所处的位置取决于地球的纬度
你实际上是在北半球的中纬度
无论如何，我们进入6月中旬的时候，这是您最早的
日出将会成为您可以在您的特定位置看到的
像这样的网站，时间和日期都很平静，因此您可以在此处查看牛津大学的以下信息：
最早的日出是6月15日至18日的4:45，但实际
最长的一天直到6月20日，即夏至
越往北，您越接近实际的冬至，您最长的一天将会
下降，但离赤道越近，声音越明显
差异，例如最早在美国夏威夷的檀香山
日出实际上是五月下旬，然后实际上是他们最近的日落
直到七月初，这一切都取决于我们如何衡量时间以及我们如何
衡量一天是什么，显然有一些定义
一天是地球绕其轴旋转需要多长时间，但是
您是否需要参考点来决定整天过去的时间
一个很好的参考点是现在正午谈论12:00 pm
在白天，我谈论的是太阳到达的点
实际上是天空中的最高点
完整的360度为23小时56分钟，但是
太阳要回到天空中的相同位置是24小时额外的四个小时
赶上追赶需要几分钟，让地球旋转那么一点
再绕一圈，以便太阳在中午再次处于相同位置，但也
这只是一个平均值，因为地球的轨道也不是完美的
绕成椭圆形，所以有时我们离太阳更远，
我们的移动速度有些慢，有时我们离太阳更近，
移动快一点意味着两个连续的差异
星期日正午比7月短40秒，而大约20秒
一月的时间更长，这些细微的差异，如果您知道一分钟还是
因此，我们的时钟最早的日出确实在冬至之前
尽管事实上，如果您真的在太阳时间上，
我已经安排好了足够的夜空聊天，让我们聊聊所有的酷事
本月正在发生的天文学新闻，因为我们不仅有一个
可能未解之谜一个快速的无线电爆发，但我们也有一些黑洞
消息
所以我通常从显示一段很酷的图像开始
采取，但像望远镜或太空任务，但这个月我们怎么样
而是从一段音频开始，所以在4月9日ESA的bepi Columbo
目前正在向汞行动的任务进行了一次飞越地球的任务
然后在本月的5月5日，我们的引力能量增加
ESO实际上发布了该数据，但他们所做的是桑拿对其进行了修正，所以
他们记录的是船上加速度计检测到的振动
正常状态下的航天器非常低
频率是根本听不到的，但是他们所做的就是玩
频率，以便我们可以实际听到它，然后浓缩一下
一小时的数据价值也可以在一分钟之内
因此，您可以听到的基本上是bepi Colombo的振动
它在太空中移动，因此执行这项任务的ISA科学家之一被称为
Carmelo magnifico是个好名字，与之相比，我有点嫉妒
将您的耳朵放在铁轨上，然后听一下，看看火车是否
要来了，这是一个美丽的比喻，即使不是鲁not的运气
您的耳朵从有趣的数据超音波转到火车轨道，现在我得到了
我比我自己领先一点，但我想人们会想知道
这是在实际事实之前发生的
因此，SpaceX的Dragon太空舱的首次载人飞船任务将在
5月27日，它将把宇航员带到国际空间站进行
第一次经过多次测试已经通过了所有测试，
这将是第一个载人航天飞机，这标志着宇航员第一次
自从美国陆上升空到国际空间站以来
2011年，航天飞机计划退休，因此很长一段时间来了
他们在俄罗斯使用Soyuz胶囊已有很多年了，
很老的七十年代技术，所以他们很长时间以来都需要一些新东西
尽管发生了大流行和
锁定，您知道他们都在远程工作，您现在知道任务控制
客厅的备用卧室显然有一些非常关键的
人员仍然在现场，但只有极少数人可以免检
我有点奇怪，这种事情在
大流行我要说的是如果我是国际飞机上的宇航员
现在我想知道来自地球的两个人正在升空，我想
知道他们在被隔离之前已经被隔离和测试了
来到我的空间站，因为两个月后我们需要做的最后一件事
我们所有的人都是科瓦特在太空中，现在我最喜欢的话题是黑色
所以如果你在两个星期前问我最近的黑色在哪里
地上的洞会说为什么是V六一六
烛台距离我们约有3,000光年远
仅比您知道的太阳小一点，我们已经检测到X射线的到来
从1994年的1917年开始，我们算出了它的质量并发现了
你知道它太大了，除了一个黑洞，什么都没有，但那不是
不再拥有标题了，因为hr6来了
本月由Rivini as和合作者撰写的八一九
是一个黑洞，它不仅绕着一颗恒星运行，而且绕着两颗恒星运行，
实际上在三重系统中，距离我们约有1100光年
比V六一六一Asura还要近十倍
不知道是三星级系统，人们以为是双星级
系统，因为您实际上可以看到两颗星，所以它已包含在其中
这些作者使用2.2进行的双星系统研究
智利esos La Silla天文台的米望远镜
当他们观察到它的系统时，他们发现这两个恒星的轨道只是
如果至少只有两颗星，那根本没有任何意义
成为该系统中的第三个对象现在他们看不到第三个对象，但是
这并不自动意味着它是一个黑洞，可能是某些东西
像是中子星或棕矮星，它们只是在弄清楚
是它的质量，您可以这样说，好吧，我拥有所有这些
所有这些不同质量的三个可能的身体系统在一起，并且其中一个
最适合我所观察到的，他们发现最适合的是
看不见的物体是太阳质量的4.2倍，即像它一样清晰的黑洞
除了别的什么都别无他物
黑洞现在无论如何这将是值得注意的，因为它是
最接近地球的黑洞，我是说我仍然暗中希望
假设存在的第九行星，这个模拟人生也实际上是
很小的原始黑洞，就像网球的大小，只是因为我
希望或系统有像呼叫一样的鼓舞人心，但
你知道那还没有被证明，所以你会一直梦想着
那一个，但是有两个原因为什么这个结果在
最接近第一个黑洞的事实是
像大多数人一样，用肉眼可以看到实际上绕着它旋转的恒星
尽管从南半球和
不是北半球那么烦人，我只是嫉妒
您南半球伊恩（Ian）再次出现在一个称为望远镜IAM的星座中
这可能是有史以来最无聊的星座，只有两颗星
像望远镜一样与下面的生活融为一体，但希望你应该
能够再次找到它，尤其是在夜空像redshift sky Pro一样的地方
然后你可以出去看看这些星星，知道你是
目前看一个黑洞，这个结果的第二个原因是
真的很酷是因为我们不会像这样找到黑洞
我们实际上看不到的，我们只是推断出那是因为
听起来有些奇怪的恒星轨道，因为您知道
黑洞的定义是我们只能从中获取光线的东西，
我们知道的大多数黑洞，包括我所拥有的v6 1-6烛台
在一开始提到的是与第二个最接近的黑洞
现在最接近地球的黑洞是因为它们实际上正在散发
X射线本身就是黑洞，这是黑洞的材料
如果黑洞位于另一颗恒星之间，那么它会变得贪婪
抽出气体，使气体在黑色硬币周围盘旋，这就是我们所说的吸积
磁盘，它变热，因为它运行的太快了，它开始发光
像X射线，如果您精力充沛，有时甚至会发出放射线
像银河系中心的超大质量黑洞这样的系统，您可以
也可以从吸积盘上看到类似紫外线的光，所以大多数
我们知道的黑洞是在这些X射线双星系统中，我们
知道约一百种左右的东西，但并非所有人都会
要么是黑洞，要么我们认为其中一些
中子星的质量还不足以成为黑洞，但
不幸的是，这个数字与模型对我们的说法不符
银河系的人口，所以如果您综合一下，您会认为巨大
银河系中成千上万亿颗恒星的收集就像
他们做什么以及如何度过一生如何结束生命
会大到足以变成黑洞，甚至还不足以中子
恒星白矮星等，您最终会在像这样的星系中预测
一千亿颗星的银河系应该有大约十亿个黑
也有漏洞，所以问题是模型是否过度预测了
黑洞的数量，或者我们只是缺少大量的黑洞
在银河系中，这的确是真的，我们之前已经做过一些估算
鉴于有多少X射线二进制文件，我们已经能够发现有关您的信息，
这些双星和三元系统中恒星之间的距离以及哪些黑洞
如果他们组成的话就不会积聚二阶，就不会知道他们在那儿，而我们会
获得可观的数字，但远不及十亿，所以这是一个艰难的过程，但
人们能够在原先的地方发现黑洞的事实
被认为是双星系统给了人们一点希望和
这可能是人们可以集中精力进行研究的另一种途径
尝试调和这两个大问题，我现在要说这是因为
我知道这个问题会出现在评论中，但不会有十亿个黑洞
仍不足以解释多少暗物质
我们认为是在星系中，我知道有人会问这个问题，所以我只是
现在跳到下一个问题上，我们是否解决了一个目前尚未解决的谜团，所以在我
我上周发布的未解之谜的前十名名单中的第八名
列表是导致快速无线电突发的原因，这些令人难以置信的是
来自外太空的无线电波的毫秒级脉冲序列
我们从各个方向看到的星系，我们已经从
有些重复了，有些没有重复了
见过他们一次，然后我们再也没有听到他们的消息
通常当他们重复时，他们也没有明显的重复，所以
到目前为止，所有被发现的人都来自我们银河系之外
而且我们知道它们一定来自很小的东西
因为能量的爆发非常短，但也必须使它难以置信
充满活力，因为在那毫秒的爆发中，相同量的能量是
就像太阳在80年代发布的那样，已经有很多
因为这些东西是最早被发现的，所以这些假设只是在四处游荡。
例如2007年或我们试图向您解释的内容，
快速的无线电爆发，还没有人真正同意最有可能发生的事情
机制是在今年4月28日，所以我尝试用射电望远镜
在我们自己的银河系中检测到来自磁星的一阵无线电波
大约有30,000光年，还有无线电波的爆发
看起来与FRBS非常相似，我们从外部检测到的快速无线电脉冲串
我们的星系，所以我的吉他本质上就是剩下的中子星
一颗超新星的残留物，物质被不断地压碎
直到剩下的就是中子尽可能紧密地堆积在一起
我们的磁铁有一种特殊类型的中子星，因为它们有一个巨大的
比普通中子星强一千倍的磁场
而且我们真的不了解那些磁场是从哪里来的，因为
没有人知道物理学能理解磁场，特别是在如此高的磁场下
它们的强度，我们只是在地球上看不到，但是我们看到的是
这种强大的效果，我看你是否真的应该
由于某种形式的磁场和重力，扭曲了恒星的形状
彼此之间一直处于竞争中
扭曲会导致诸如地震之类的事情
然后可以产生这些X射线或无线电波的耀斑，所以在4月
27日，这颗磁星可能是由地震引起的耀斑，这是
例如通过快速望远镜在X射线中检测到的那不是什么
特别特别的是，很多爆炸星已经这样做了，但是第二天是
当那一阵无线电波也被检测到时，
与我们从额外信号中检测到的快速无线电脉冲非常相似的签名
银河源，因此这些无线电爆发是由食糜实验于2000年发现的。
正在检测您的加拿大知道这些快速广播的范围
从我们的银河系外爆炸，也称为楼梯2，这是一个
专为搜索或收听而设置的无线电天线阵列
这些来自银河系本身的快速无线电爆发是因为人们
假设有一段时间，如果它们发生在其他星系中，
最终，如果您采取了
表示实际上已经检测到了编钟和楼梯，您需要对其进行更正
不同的距离然后是的，它看起来与快速
无线电爆发，我们在银河系中额外地探测到了，但是它们还没有
实际上是比较您收到的所谓的光谱
在那台收音机中爆炸，因此当您将接收到的光分离后，
进入其成分波长，并观察轨迹，这看起来非常相似
这就是人们仍在等待的信息
如果他们发现它们非常相似，并且可能
会说是的吸烟枪很可能是卡塔尔男子
负责这些快速的无线电脉冲，但是即使发生这种情况
这并不意味着磁铁ARS是快速无线电脉冲串的唯一解释
可能是我们需要另一个假设来完全解释这些假设
反复爆裂，或者我将解释那些爆裂的磁石
重复一遍，但不要解释那些只有一次耀斑的人，然后
我们再也没有收到他们的来信，所以现在分析它实际上是一次疯狂的争夺
所有已收集的数据，所以这不是已发表的论文
这就是所谓的
天文学家发来的电报人们基本上只是大声喊叫
我们从天空的这一部分检测到了这件事，这就是全部
宣布到目前为止，已检测到这是已知的
磁石的位置显然将两个和两个放在一起可能意味着
是的，好吧，快速无线电爆发的起因很可能是磁星，但我们没有
确实知道这一点，但这是朝正确方向迈出的重要一步，所以我非常
很抱歉让大家失望，我们暗中希望那会是
也许有一天外星人会发现我们收到的奇怪信号
来自太空的是外星人，就连本月的夜空新闻都一样
做任何注视，并且您拍任何照片，将它们发送给我
Twitter或Instagram我一直很喜欢去看他们，但是直到下一次朋友
你知道留在家里安全和快乐的注视我觉得我应该有
像猫或在我花哨的新办公椅上抚摸的东西
肯定在里面也有千分尺千分尺没有地图的磁铁哦
磁力计磁力计磁力计磁力计磁力计磁力计
舌头上有黑洞，请告诉我们为什么要躲起来
长时间只拍摄连续镜头的相机不知道我在哪里被切断
上，但有时是这样，您需要给电池师充电，
4月28日到吉布斯射电望远镜的观测范围
你